NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Neden aynı anda girmeye kalktık ki?
Merhaba hanımlar.
-Kipo!
-Şükürler olsun, emniyettesiniz.
Hemen gitmeliyiz. Sizi götürmeye geldik...
Neden geldiğimizi biliyorlar.
Peynirde görmüşlerdir.
-Aslında bulaşık yıkıyoruz.
-Lavaboyu kırdım!
Peynir değil Dave.
Henüz değil.
Yemeyi bırak da toplan!
Nereye gidiyoruz?
-Oduncu Kediler Köyü'ne çünkü biz...
-Çünkü...
-Ölüm sarmaşığı duvarı yaptık...
-Sarmaşık duvar...
Sizi Dr. Emilia'nın
korkunç tedavisinden korumak için.
Artık peynire bakmıyor musunuz?
Doğru söylüyor.
Bir yere gitmeden önce peynire bakmalıyız.
Peki. Ama lütfen çabuk olun.
Canınızı kurtarmaya çalışıyorum.
Feta, gouda, chèvre, peynir.
Dr. Emilia yüzeyi mutlardan temizlemek
konusunda kararlı.
Yeni ordusuyla başarılı olacak.
Tabii siz onu durdurmazsanız.
Hepimizi kurtarmak için
sevdiklerinle savaşman gerekecek.
Tüh, gerçekten mi? Sizinle mi savaşacağım?
Ama dünyayı kurtarmak için bunu yaparım.
Sen değil. O.
Çok üzgünüm hayatım.
Parola, "duvarı aç."
Yani...
Molly! Etraf güvenli mi?
Delik var mı? Gedik var mı?
Doğru kelimeleri söyledim mi?
Evet. Aferin.
Etraf çevrildi.
İzcilerimiz Emilia'dan iz bulamadı.
-Verandayı bıraktık mı?
-Evet, hoş geldin konuşması.
Oduncu Kediler Köyü'ne hoş geldiniz.
Yüzeydeki en iyi yerdir,
buraya bayılacaksınız.
Yaşasın.
Güvenlik ihlali!
Sakin ol. Biziz.
Sizi bizimkiler sandım,
sizinle savaşacaktım.
Tamam, herkes sakin olsun.
İyi egzersiz!
Kipo, karşılama turunu bitirelim.
Tamam, evet, burada yemek yeriz.
Şurada bazen uyurum ama uyumamam gerekir.
Şu çalıya Molly'nin baltalarını sakladım.
-Onlar göremiyor ki.
-Kafesteki de Zane.
Esirimiz. Emilia için çalışıyordu.
Evet. Onları öldürmeye çalıştım
ama artık emin değilim.
Al bakalım!
Günde bir elma yiyen hastalanmaz!
Sağ ol Label!
Sağ ol dediğin için sen sağ ol!
Üzerinde çalışıyoruz.
Neyse, size en sevdiğim yumağı göstereyim.
Gelmeye karar vermenize çok sevindim.
Burada güvendesiniz,
ayrıca çok iyi arkadaş olacağız.
Tehlike geçene kadar buradayız,
sonra gideriz.
Yumyan!
Şu "doktor" bilimin yüz karası.
Canavar.
Korkmayın.
Bugün, hakkımız olanı almak için
ilk adımı atacağız.
İnsanlar tepede olacak!
İnsanlar tepeye!
Annem sizi anlardı
ama babamla aşı yapmak için
malzeme almaya gitti.
Arı dilini bilirim.
Şöyle dediler,
"Yusufçuklar insanlardan uzak durmayı
kabul ediyor,
yani duvarın üzerinden uçamayacaklar."
Harika. O zaman Emilia duvarı aşamaz.
Ve burası da
önemli toplantılar yaptığımız büyük salon.
Nitekim şu an bir toplantı var.
Neticede insanların fikri değişinceye dek
yeterli erzakımız var.
Yani ne kadar?
Annem aşıyı bulana veya bizimkiler
tehdit olmadığımızı anlayana kadar.
Veya sıkılıp
fikirlerini değiştirene kadar.
Gördünüz mü? Seçenekler bol.
Hiçbirinde de bizim, bilhassa benim,
halkımla savaşmam gerekmiyor.
Al sana kehanet.
Çok çalışıyorsun hayatım.
Ama kadere karşı koyamazsın.
Bal gibi koyarım.
-Daha önce Kipo'ya bu konuda yardım ettik.
-Yine yaparız.
Tamam, tamam! Geldi.
Neler oluyor?
Yuva halkı onunla gelmiş ha?
Annemle babam orada mıdır?
-Ne? Asla.
-Troy haklı.
Annen makasla koşarken bizi durdurmuştu.
Asla yayla koşmaz.
Yine de tüm insanlar... Nasıl desem?
...benden nefret ediyor.
Ve ben şeffaf bir kutuda
paketlenmiş hâldeyim.
Durmayın. Açın.
Beni çıkarın da öldürmesinler. Sağ olun.
-Kipo, ebeveynlerimiz gelmiş!
-Ne?
Onlar!
Bu da Bay Filburn.
Matematik öğretmeni.
Doğruca ölüm sarmaşığına gidiyorlar!
Ne olduğundan habersizler.
Onları uyarmalıyım!
Dikkat! Duvar bir ölüm sarmaşığı!
Galiba "Yemek hazır." dedi.
Hayır, "Ölüm sarmaşığı." dedi.
İzleyin.
Düşman neden bizi uyarıyor?
Kipo bu. Kipo! İyi misin?
Merak etmeyin çocuklar.
Sizi kurtaracağız!
Her yer duvarla çevrili.
İçeri girecek yer yok!
Savaşmak istemiyoruz. Evinize gidin!
Dinlemeyin onu. Çocuklarımız elinde.
Öyle ya da böyle duvarı aşacağız.
Yakayım mı?
Hayır Greta! Zehirli duman çıkar.
Başka bir yol buluruz.
Başardık.
Gittiğiniz için teşekkürler! Güle güle!
Tamam millet. Ölüm sarmaşığı işe yaradı.
Bizi tedavi etmek için
canlarını tehlikeye atmazlar.
Veya belki de atarlar.
Ölüm sarmaşığı duvarını korumaya geldik.
Ama varsayım yanlışmış anlaşılan.
Evet, dediği gibi! Sanırım.
Savaşalım, diyor.
Zeki ve pis kokulu kediler haklı.
Yumyan köyümüzü korumak için
savaşmamızı isterdi!
Duvarın yoğunluğuna bakınca
yaklaşık iki saat, artı eksi
yedi dakika sonra içeri girmiş olurlar.
-Duvar berbat bir fikirdi!
-Savaşalım!
Savaşmamız gerekmiyor.
Onları bir yere toplayıp konuşalım.
-Şunu alayım.
-Sağ ol, çok lezizdi.
-Bir şey mi koydun?
-Karabiber.
-Hoşuna gider diye düşündüm.
-İyi düşünmüşsün.
Biber dişime dokundu. Tam sevdiğim gibi.
Başka ne hoşuma gider dersin?
-Nedir?
-Karın kaslarımı çalıştırmak!
Bildiğim iyi oldu. Sağ ol Label.
Ne yapıyorsun sallabaş?
Buldum! Zane!
Zane bizimle konuşuyor
çünkü küçük bir yerde kapalı.
Halkımı Zane'lemeliyiz.
"Tuzağa düşürme"nin Kipo'cası mı?
Öyle demeyi tercih etmiyorum ama evet.
Mega Jaguar onları yiyebilecekken
neden vakit kaybedelim?
Öncelikle iğrenç.
İkincisi, tuzaklar işe yarar.
Kipo'nun zekice bir plan
yapacağını biliyordum.
Bu plan aptalca. Onlar savaşa geldi!
-Hazırlanmalıyız.
-Bilmem ki, tuzaklar eğlencelidir.
Sizinkilerle savaşmak istememen
hayranlık verici. Ama...
Peynir konuştu.
Ve o hep haklı çıkar.
Peynirin patronluk taslamasını
reddediyorum.
Aferin kızıma! Bu kehanetler kesin değil.
Ama Mega Jaguar kehaneti gayet doğruydu.
Evet ama geçen sefer
ürkütücü kısımları atlamıştık,
aynı şeyi yapabiliriz.
Seninleyiz Kipo.
Tuzak kuracaksan
eskiden çok yiyecek avladım.
Ama artık avlanmıyorum.
Evet, ben de Dave'i
sürekli tuzağa düşürüyordum.
Dave'i yiyecek miydin?
Ne? Hayır! Sadece şakalaşmak için.
Eşek şakası işte.
Garip. Ama ilginç.
Pekâlâ ekip. Şimdi herkesi ikna etmeliyiz.
-Duvar işe yaramaz!
-Mecburuz.
Oduncu Kediler duvar istemez!
Hey!
Kipo tuzak kuracağız dedi!
Tuzak kuracağız!
-Peki.
-Evet, tuzak kuracağız!
Büyük bir çukuru yaprakla örteceğim,
biri içine düşecek. İşte tuzak.
Breyk breyk, ben Mega Jaguar.
"Fırtına Gibi Salla Harekâtı"
nasıl? Tamam.
Anfiler yerleşti.
Vay canına, çok güzel olacak.
Çok güzel olacak! Ağımız bile var ya!
Müzik dinleyecekler, sonra güm!
-Ağ! Ve...
-Tamam.
Evet. Kesinlikle. Pardon.
Tamam. Ama ağ var, değil mi?
Mis gibi peynir.
-Şaka!
-Ona şakadan söz etmeseydin ya.
Şimdi kirpi gibi görünüyorum.
Ne? Çok mu oldu?
Evet. Biraz.
İlk geçen ilk geçer.
İlk geçen ben olmazsam tabii!
Hevesinize hayranım ama dikkatli olun.
İçeri girip onları tedavi etmek için
sabırsızlanıyorum.
Yüzey nihayet
kızım için güvenli bir yer olacak.
Kötü Köpek. Cevap ver Kötü Köpek.
"Balon Şişir ve Düşür Harekâtı" hazır mı?
Tamam.
Bunu evet olarak kabul ediyorum. Tamam.
Onları korkuyla felç edip
tuzağa mı düşüreyim?
Güzel plan.
Ona güvenebilir miyiz? Ellerine baksana.
Evet. Güvenebiliriz çünkü kimseye
zihin kontrolü uygulamayacağına söz verdi.
Hem de hiç.
Tamam, zihin kontrolü yok, söz.
Önden buyur kaptan.
Mükemmel. Şimdi "Yaprak Harekâtı" için
bana yardım et.
Kimi korumaya çalıştığımızı unutmayın.
Kardeşlerimiz, ebeveynlerimiz,
çocuklarımız onlar.
Earl, bilirsin Asher ve Dahlia
benim için her şeyden önemli ama...
Doğru kararı verdiğimizden emin miyiz?
Bilmiyorum. Emilia'nın kurt kıza
ne yaptığını gördün.
Kalpsizceydi.
Bu kadar kolay can yakabilen birine
nasıl güveniriz?
Devam edin millet!
Herkes yerini aldı mı?
Balon takımı hazır.
Kasırga takımı hazır.
Not, kod ismimize bayıldım.
Şirin isimlere yokum ama hazırım.
Birlikte çalışmalarına inanamıyorum.
Scarlemagne bile katıldı.
Kaderin gözüne bakıp
"Bugün olmaz kader." dedin.
Peynirin yanılabileceğini
kabul ediyorsun demek!
Veya tam da kaderin istediğini yaptın
ve şimdi kendi halkınla savaşacaksın.
Kader, durdurulamaz.
Durdurabileceğini sanırsın ama olmaz.
İstediği zaman durur.
Ve asla durmak istemez.
Buraya tuzak kurulmuş. Dikkatli olun.
İkinci aşama. Vakit geldi.
Unutma, bunu
Asher ve Dahlia için yapıyoruz.
İncinmelerini göze alamayız.
Hey!
Nihayet.
Bu kedi kabında oturmaktan kaslarım eridi.
Sana da merhaba doktor.
Greta!
Merhaba Zane.
Zahmet olmazsa...
Olmaz.
Beni çıkarır mısın?
Ha, tabii.
-Ağ!
-Beni özlediniz mi?
Emilia!
Savaşmamıza gerek yok!
Tabii ki var.
Ancak sen ve birlik olduğun hayvanlar
o virüsten temizlenince güvende olacağız.
Sen neden söz ediyorsun?
Yüzeyin en tehlikeli kısmı sensin.
Beni korkutamazsın top.
İMDB!
İyi deneme Kipo!
Her neredeysen çık dışarı!
İşte bu "Yaprak Harekâtı".
Çok saçma.
Yaprak kutusundaki kadın diyor.
Şimdi sıra "İMDB'yi Benim Kadar Sevmeleri
İçin İnsanlarla Konuş Harekâtı"nda.
Kod ismi vermeyi hiç beceremiyorsun.
Bu eleştiriyi kabul etmiyorum
ama fikrine saygım var.
Emilia!
Emilia! Neredesin?
Buradayım Greta.
Bir dakika... Artık çalı mı oldun?
Yaprakların arkasına bak.
Seni boşuna yanımda
tutmadığımı biliyordum.
Diğerlerini de kurtaralım.
Anne! Baba!
Çocuklar!
Sizi çıkarırız
ama yaylarınızı vermeniz gerekiyor.
-Olamaz!
-Çocuklarımızı bırak!
İyi misiniz?
Dikkatli olun.
Onları kurtardın mı?
-Size söylemiştik.
-Onlar dostumuz.
Yani her şeyi yanlış biliyorsunuz.
Mutlar, akıtmadan
ve tiyatro gösterilerinden hoşlanıyor.
Tıpkı bizler gibi.
Millet, hayır! Güzel ifadeler takının.
Bize ateş ediyorlar!
İşe yarıyor!
Kipo, küçük bir sorun var.
Greta'da deli kuvveti var.
Yumağı paramparça etti!
Çılgıncaydı! Tamam.
Kardeşim?
Zihnim kayıp gidiyor...
Tıpkı bir kuyruklu yıldız gibi.
Hayır!
Hayır.
Wheels?
Wheels!
Pardon dostum.
O kedi kabında sahiden zayıf düşmüşüm.
Bilirsin işte.
Karşı koy Camille! Zehir gibi bir şey bu.
Buna ben mi sebep oldum?
Çok üzgünüm Brad!
Hepsi benim suçum.
Arkadaşlarıma zarar vermeyi kes!
Kipo!
Ne...
Neden işe yaramıyor?
Tabii ya...
Tedavi için senin DNA'nı kullandım.
Bağışıklığın var!
Geri çekilin!
Sen gerekeni yaptın Kipo.
Biz kazandık!
Buna kazanmak denmez.
Haklı.
Kaderimi başından beri kabul etmiş olsam
bunlar yaşanmayacaktı.
Üzgünüm canım. Peynir seni uyarmıştı.
Aynı hatayı bir daha yapmam.